El Amor es Todo
Tang Tianyuan preparó hermosos fuegos artificiales,
Zhu Dacong vino a Tongling por su amor
Episodio 08
El caso de Qi Hui
debe informarse a la ciudad capital y volver a intentarlo.
¿Qué? ¿Por qué?
Echa un vistazo a esto.
Esta...
Este es de hecho el sello del gobierno de goldstone púrpura.
Oh, me acuerdo ...
Necesito volver a la oficina del condado para manejar los negocios.
Debo irme ahora.
No te vayas No lo hagas No
Asistente Zhou. Por qué...
¿Por qué vino el enviado imperial?
Si. ¿Por qué? ¿Que pasó?
Sé por qué vino.
Los enviados imperiales son enviados a todos los rincones del país.
¿Pero cómo podrían ellos
saber acerca de esto?
Sí, el oficial dijo que
El enviado imperial estaba muy enojado.
Y él le preguntará si no se maneja adecuadamente.
Entonces, ¿qué hay de nosotros?
Esto significa
en este caso hay
no hay espacio para entrometerse? ¿Derecha?
¿Fallamos?
Entonces mi hija ...
Espere. Espere.
Propietario Qi.
¿Cómo estás? Despierta.
¿Qué podemos hacer?
Parecía que esta vez
Ni siquiera puedo protegerme.
Vamos. Vamos. Vamos.
Vamonos.
No te vayas, magistrado.
Espera un minuto.
¿El trato sobre mi hijo
todavía cuenta?
Demasiado tarde para preguntar. Todos se han ido.
Entonces mi hija ... Mi hija.
¿Dónde está ese funcionario corrupto?
Oficial corrupto?
¿Te refieres al magistrado Tang?
¿Quién más podría ser?
Se atreve a aceptar un soborno.
Si no fuera la orden manuscrita oportuna del enviado imperial,
podría haber llevado a cabo su plan.
Es justo decir que lo atrapé junto con el botín hoy.
Pero falló, ¿verdad?
Consejero Tan,
¿Por qué eres tan ingenuo?
¿Qué quieres decir?
Su señoría me dijo que te pasara un masaje:
Mantén tu palabra después de hacer una apuesta.
Tang Feilong, ¿cómo te atreves a engañarme?
¡Oh Dios mío!
¡El asesor Tan saltará del techo!
¡Necesitamos ayuda aquí! ¡Necesitamos ayuda!
¡Ayuda!
Ven a ayudar aquí.
Ven aquí, ven aquí.
Si. Si.
Tenga cuidado, consejero.
No hay necesidad de preocuparse.
No es lo suficientemente alto como para suicidarse.
¡Buen trabajo!
¡Bien hecho!
Sr. Tan, malas noticias. El asesor está a punto de saltar del techo.
Asesor, por favor cálmate.
O estás en crisis empresarial
o en deuda
o incluso en una relación terrible,
Podemos ayudarte.
Asesor Tan, si su señoría te trata con dureza,
o usa la intimidación,
Puede informar a la Oficina del Distrito de forma anónima.
No te hagas daño!
Asesor Tan, ¿qué haces?
¿Cómo te atreves a preguntarme?
¿Qué tal si te bajas, entonces podemos hablar de eso?
Si.
¿Te atreves a bajar?
Hermana
Escucha, Tang Feilong.
Lo jodiste Te dije que no intimides a las mujeres.
Ahora ella te va a humillar en público.
Mi señor.
Eres guapo, elegante
penetrante
y maravillosamente excelente entre otros.
Yo, Tan Lingyin no lo había visto claramente antes
y te tomó como un chico malo.
Era tan despreocupado y grosero
que te metí en problemas
¿Podrías perdonarme?
Le agradecería si lo hace.
Porque eres de mente abierta
y heroico
Yo, Tan Lingyin, te admiro.
No te puedo escuchar
Te admiro, tu, tu!
Hermana
Asesor.
Mis ojos, mis ojos.
¿Qué estás mirando? Bájate de mí.
Eres tan molesto.
Te reíste por mucho tiempo.
Simplemente adelante con sus preguntas.
Dime,
¿Cuándo te relacionaste con el consejero Tan?
No pasó nada.
Incluso nuestro asesor de mal genio Tan
te admira desde su corazón ahora.
Dime como lo hiciste
Soy admirado por mi asesor.
No es más que natural.
Bueno. Vamos a ir al grano.
Esta vez no ofendimos a los oficiales superiores.
Ni el jefe local.
y logró manejar al asesino.
Nuestra misión ha sido completada.
Sin embargo, debemos pensarlo dos veces
antes de dar cada paso más adelante.
Sin embargo, merece celebrarse.
Al principio, no sabíamos quién era el enemigo.
De ahora en adelante,
aquellos que están relacionados con el caso
se convertirá en objetivos grandes y brillantes.
Mi señor.
No solo mantuviste tu posición,
pero también se ganó el corazón del Asesor.
Tienes mi admiración
Mantenerlo bajo.
Informe aceptado. Tang Tianyuan.
El enviado imperial Tang Tianyuan está aquí?
Oficial Zheng.
Asesor. Asesor. Urgencia. Urgencia.
También tengo algo urgente, oficial Zheng.
Soy un hombre, no puedo aguantarlo.
Soy una mujer.
No puedo contener la ansiedad de conocer a ese hombre tampoco.
Tang Tianyuan está muy lejos en la ciudad capital.
Incluso no me dejas orinar,
No puedes verlo.
Pero si él vino aquí
como el enviado imperial,
no se centrará solo en el caso de Qi Hui.
Regresará de nuevo.
Por favor, preséntame a él.
Quieres decir que
si no te digo hoy
¿No me dejarás ir al baño?
Bien entonces. Te lo estoy diciendo,
Esta es una trampa puesta por el Magistrado Tang.
No solo se ganó la confianza de la familia Sun,
que permite su estado en Tongling;
Pero también tomó prestado el nombre de enviado imperial.
para hacer cumplir estrictamente la ley y librarse de la corrupción.
¿Entiendes ahora?
Él ha planeado esto temprano.
Eres tan estúpido, Tan Lingyin. ¡Estúpido!
Mi señor.
Quiero decir.
Dejame comenzar. Las damas primero.
No debería haberte entendido mal
o sospecha que está aceptando sobornos y violando la ley.
Lo siento.
¿Qué te dijo Zheng Shaofeng?
Lo forcé a contar.
Dejé que me llevara a ver a Tang Tianyuan.
Entonces tuvo que decirme la verdad.
Pero confía en mi
Nunca lo haré
Cuéntale a alguien sobre eso.
Sé que es confidencial.
La orden del enviado es falsa.
No es tan simple como
copiando un abanico.
Si Tang Tianyuan sabe sobre esto,
lo más probable es que seas decapitado.
Zheng Shaofeng tiene una gran boca.
No lo culpes.
Se supone que no debemos
sospechar el uno del otro de esta manera.
Todo es mi culpa.
Eres muy terco
¿Crees que te haré daño?
¿Qué hay de malo en aceptar
ayuda de otros?
¿Por qué tienes que molestarte?
Estoy acostumbrado a esto.
Por cierto,
que querias decirme
No debería mantenerte en secreto.
Lo siento.
¿Lo siento?
Qué sorpresa. Nuestro arrogante magistrado Tang
se disculpa conmigo
Merece ser celebrado.
Quieres celebrar
Déjame llevarte a algún lado.
De acuerdo, vamos.
Mi señor, ¿crees que hay peces en el agua?
Sí, hay muchos.
Si pones un cadáver allí, dentro de unas dos horas
No le quedará nada.
¿Alguna vez te dije que
la primera vez que te vi,
Creo que eres diferente
Entonces,
por eso me viertes agua de un baño de pies?
Fue un accidente.
Quiero decir eso
haber trabajado contigo
Te encuentro valiente, inteligente y penetrante.
Tienes un gran juicio como Tang Tianyuan.
¿Entonces?
Por eso pienso
Sus compañeros de trabajo también juegan un papel importante.
Como el oficial Zheng y yo.
¿Qué opinas de la luz de la luna esta noche?
De hecho es hermoso
Pero no puedo tocarlo.
Prefiero un pastel de luna.
Además, no hay estrellas.
Linterna De Conejo.
Es lindo.
Entonces, ¿lo aceptas como un regalo de disculpa?
Lo acepto.
Nosotros somos buenos.
Es un poquito fácil.
De hecho, debería ser yo quien pida perdón.
Un oficial de la corte de octavo rango versus una nobleza tan feroz.
Está arrojando un huevo contra una roca.
¿Un huevo contra una roca?
¿No conoces esta metáfora?
Significa que eres como un huevo, son como rocas.
Cuando el huevo golpea la roca. Auge...
Eres un huevo
No tienes idea,
qué enojado estaba cuando tomaste su oro.
No sabía en quién debía confiar.
Entonces, ¿confías en mí ahora?
Como hemos visto la luna y la linterna de conejo,
podemos volver ahora?
Espere.
Es sólo el comienzo.
¡Fuegos artificiales! ¡Tan hermosa!
¿Preparaste esto?
Si.
Asesor,
siempre dices eso
quieres ver si la trama de la novela
Sucederá de verdad.
Entonces, ¿te enamoraste de mí a primera vista?
¿Qué? No soy tan fácil de conseguir.
¿Qué hay de tí?
¿Yo? No tampoco.
Entonces la trama de la novela
No se puede tomar en serio.
No lo digas al azar más tarde.
O de lo contrario interferirá con nuestro trabajo en la Oficina del Condado.
Mi señor, ¿estás despierto?
Erzhu
Si, soy yo.
Hace tres meses,
Te pedí que buscaras a mi esposa con Dazhu.
¿Cómo es que recurres a esto?
Sabíamos que su señoría una vez se estableció en la capital,
Luego fue a Tongling.
Entonces instantáneamente nos apuramos aquí.
Pero no esperábamos eso
antes de conseguir Tongling
Nos frotarían.
Eran tan crueles.
Me rozaron de todo.
De acuerdo, lo entiendo.
Solo dime dónde está mi esposa.
Su señoría está en Tongling.
Eso es genial, Erzhu.
Has hecho un buen trabajo.
Esta vez
Estamos seguros de encontrarla en Tongling.
Vamonos.
Hermosa piel a la venta!
Ven y echa un vistazo.
Mira el mio.
¿Quién eres tú?
Este lugar ha sido cerrado por la oficina del condado.
Las personas al azar no pueden entrar.
¿Entonces, porque estas aqui?
YO...
estoy aquí para
mantener la propiedad pública.
No más de un tael silver, puedes tener un lugar limpio nuevamente.
Es el club Tian Xiang
tomado completamente por la oficina?
¿Necesitas algún guardia de jardín como yo?
Aunque Sangjie ahora está muerta,
No lo perdonaré en el ataúd.
Quiero que me devuelvan mi dinero.
Entonces no voy a interrumpir.
Espere.
¿A dónde vas?
Me voy.
¿Qué tal ganar dinero conmigo?
Hermano
la primera vez que te veo
Eres como un viejo amigo mío.
Estoy pensando en llevarte
como mi hijo adoptivo
No no.
De todos modos, solo sígueme y gana dinero.
Después, te guiaré cómo
ganar dinero y liderar un futuro brillante.
¿Qué piensas?
No está mal, estoy dentro.
¿Cuál es tu nombre?
Me llamo Ertong.
¡Qué buen nombre!
Tu no sabes eso
cada vez que juego Mahjong,
Necesito un Ertong perdido.
Por aqui por favor. Venga.
Mi señor, he hecho lo que me pediste.
¿Dónde está mi recompensa?
No vendiste nada.
¿Cómo te atreves a pedirme una recompensa?
Si supiera alguna técnica para esto,
No sería solo un mandado.
¿Ves esas dos etapas?
¿Que hay de ellos?
Ve y encuentra las mejores bailarinas en Tongling.
Hagamos una gran escena.
Trae gongs y tambores también.
No creo que no sea atractivo para
esos prostitutas visitantes con vientres llenos.
¿Qué vas a hacer después de que vengan?
Ofrecer un precio más alto cuando uno levanta la mano.
Luego cierra la boca después de tres rondas.
Los que quieren impresionar a los bailarines.
a través de la jactancia
Estará dispuesto a pagar por ello.
Mi señor, eres tan malvado.
Actuar ya. ¿Que estas esperando?
Si. Si. Si.
Si nos quedamos aquí así,
cuando encontrare a mi esposa?
Come, ¿qué estás mirando?
Padre escribe que todo está bien en casa.
¿Multa? Por supuesto que está bien con su concubina.
Pero Zhu Dacong
se negó a cancelar el compromiso.
Y él dijo que donde quiera que vayas, él te buscará.
Simplemente no me dará un descanso.
Es inútil mantenerse escondido.
No sabemos si el Magistrado Tang
Tiene alguna idea sobre esto.
Yo creo que
La Oficina del Condado ha atraído tanta atención.
Las noticias sobre estos casos pronto se difundirán.
Antes de que Zhu Dacong los conozca,
Será mejor que nos vayamos de aquí.
¡Pierda!
Espérame.
Mírala a ella.
¡Buen trabajo!
¡Bien hecho!
Es un nuevo club.
Tan hermosa.
Si.
¡Buen trabajo!
Mira cómo se mueve su cuerpo.
Profesional.
Que bonito
Si.
Su baile es muy bueno.
Exactamente.
Fiesta para la vista.
¡Buen trabajo!
¿Cómo podía ella simplemente desaparecer?
Son muy hermosos.
Quiero ver más en este club después.
Entremos.
Visitaré aquí cuando esté libre.
Míralos.
¡Otra bailarina! Otro.
Ella es mas bonita.
Ella es hermosa.
Ella es la más bonita de todas.
¡Buen trabajo! ¡Buen trabajo!
Me pregunto cómo se ve ella agudamente.
La niña en el centro.
¡Bien hecho!
Ella es tan buena bailarina.
Tan hermosa.
Maravilloso.
Tan fascinante
Ella se parece a una diosa.
Tan hermosa.
¡Buen trabajo!
Aunque cubierto con una máscara de seda,
ella todavía me robó el alma.
Mío también.
¡Buen trabajo!
¡Bien hecho!
Exactamente.
No te vayas
¡Buen trabajo!
¡Suficiente! ¡Suficiente!
No bailes
¡Pierda!
¿Qué estás haciendo?
Espere, señor. Espere.
Tienes un aspecto bastante guapo.
Gracias, estoy buscando ......
Que chica quieres
La chica de blanco.
¿La bailarina de blanco? Espera un minuto.
Mira estas porcelanas en la mesa primero.
Me los llevaré a todos.
¡Eres tan generoso!
¡Impresionante!
Ertong, muéstrale al señor el camino hacia el mostrador.
Espera, déjame echar un vistazo primero.
Entonces lo pagaré.
250 tael de plata.
Por aquí, señor.
No me presiones
Asesor.
Buenos días mi señor.
Buenos días, asesor.
¿Has desayunado ya?
Si.
¿Qué hay de tí?
Tengo una caja de bollos, un tazón de leche de soja,
un pastel de osmanthus, un huevo.
Eso es todo.
Oh, eso no es mucho.
Mi señor, mi señor.
Asesor.
Alguien vino al Tian Xiang Club.
No solo rasgó el sello de la tira de papel,
pero también realizó una subasta de los artículos dentro.
¿Debo llevarlo aquí?
¿Quién se atreve a hacerlo? Vayamos y veamos.
Vamonos.
Si.
Ertong
¿Esto Miaomiaosheng
vienes de Tongling?
Si.
También es la asesora recién nombrada de nuestra oficina del condado.
La he estado buscando
por mucho tiempo
Ahora estoy mucho más cerca de ella.
Mira esto.
¡Bien hecho!
Se abre de nuevo.
Mira esto, mi señor.
¿Hay un nuevo jefe?
No puede ser
Todos los mencionados en el libro de cuentas del Club Tian Xiang
han sido alcanzados y verificados.
Parece que
quien rompió el sello no es una persona común.
¡Buen trabajo!
¡Excelente!
Déjame ver.
¿Quién eres tú?
Querido.
Zhu Dacong?
¿Por qué estás aquí?
Realmente eres tú, cariño.
Realmente eres tú.
Querido.
Señor.
Mi señor, ¿qué debemos hacer?
Regrese a la oficina del condado.
Vamonos.
Hermana, deja de deambular de un lado a otro.
Me estás haciendo doler los ojos.
Cierra los ojos entonces.
Me duele la cabeza si dejo de caminar.
¿Cómo va la conversación entre el magistrado Tang y Zhu Dacong?
El magistrado Tang se había ido
antes de que se conocieran.
¿Por qué razón?
La tía Zhou que vive en el callejón Gusu
ha acusado a sus vecinos por robarle los albaricoques.
El mes pasado, su hija dio a luz a un niño.
Envió huevos rojos al magistrado Tang durante la celebración de un mes.
Se pudrirán si no se los come.
¿No crees que es un
razón realmente confiable?
Creo que debería haber tenido suficiente tiempo
pensar en la relación entre usted y Zhu Dacong.
¿Cómo me encontró?
Aunque el magistrado de distrito de Jinan es poderoso,
no habría alcanzado a Tongling.
Zhu Dacong está muy comprometido contigo.
Pero huiste de tu compromiso.
No sé si te odia
o él todavía te ama como antes.
Qingchen
No es amor.
Lo entiendes?
Huir de él es lo correcto.
Lo hice por una razón.
Nunca lo haré
casarme con un hombre que no amo.
Debería tener claro que
él y yo nunca volveremos a estar juntos.
No puedes despertar a una persona que finge estar dormida.
Hace calor.
Hermana
Puedes despertar a una persona que finge estar dormida
al quemarlo con agua caliente.
¡Hace tanto calor!
Todos cederán a
Lágrimas de mujer.
Yo lo haré saber.
¿Qué deseas?
¿Qué estás haciendo?
Zhu Dacong.
Reina del drama.
Devuelve mi cebolla.
Su señoría, este es nuestro certificado de matrimonio.
Lo has visto. Por favor, ayúdame.
Hemos experimentado el ritual de dar regalos.
Solo necesitamos una ceremonia de boda.
Permita que mi esposa renuncie.
Entonces podemos preparar nuestra boda.
Zhu Dacong.
Te gano
Te golpearé hasta la muerte.
No tienes derecho a dejarme renunciar.
Querido.
Se supone que las esposas deben quedarse en casa.
Y lo que es más,
ganas un salario modesto,
Es una pérdida de esfuerzo.
No es así.
¿Dijiste que quieres ser novelista?
Te compraré una librería.
En ese momento, cuando quieras escribir,
Puedes escribir libremente.
¿Qué tal escribir en casa?
No me dejen solo.
Muy bien, depende de usted, su señoría.
¿Entra en vigencia este certificado de matrimonio?
Si.
Mierda.
Querida, respeta la corte.
He sabido de la situación
y lo que este caballero quiere.
Pero rasgaste el sello
sin mi permiso
y vendió la propiedad confiscada.
¿Admites la culpa?
¿Cuánto quieres?
Yo, hijo del magistrado de distrito,
Te lo devolveré.
Asistentes!
Llévate este rico Dacong
y remarle 15 golpes.
Celebrar juicio en la corte.
Tu honor,
yo soy
El hijo del magistrado de distrito.
¿Te atreves a vencerme?
No importa quién sea tu padre.
Arrancaste nuestro sello
lo que es peor, querías sobornarme.
Podría vencerte más de 15 golpes.
Vamos.
Por aqui por favor.
Cariño, espérame.
Hiciste una sabia decisión, señoría.
Vamos.
Sr. Zhou
Oficial Zheng, ¿por qué te ves molesto?
Casi la atrapo.
Pensé que puedes atrapar a quien quieras.
Perdí mi corazón,
¿Cómo podría hacerlo?
Asesor,
Cuéntame sobre eso.
Todo es por mi madrastra.
Ella quería aferrarse a los ricos y poderosos
y deshazte de mí
su hijastra
Entonces ella me vendió a Zhu Dacong.
Mi señor, ¿puedo cancelar este compromiso?
Teóricamente
Este certificado de matrimonio entra en vigencia.
Te escapaste de eso.
Él puede demandar a tus padres
en la oficina del condado.
Pero en cambio, él insiste en casarse contigo,
prueba que realmente te ama.
Este compromiso
No es nada diferente de vender duro.
yo no sabía nada sobre eso.
¿Puedes mantenerlo en secreto para mí?
Puedo ir a empacar ahora y salir corriendo.
¿Eso esta bien?
¿Donde puedes ir?
No se que hacer.
Nada funcionará
¿Ahora solo tengo un camino por recorrer?
¿Cásate con él?
Eso parece.
Soy un tonto total.
Estaba pensando que podrías ayudarme.
¿Te imaginas si tu padre te obliga a casarte?
una chica que no te gusta para nada
Por supuesto, no dirás nada al respecto.
Es natural que los hombres tengan muchas esposas.
Puedes casarte con otro si no te gusta tu esposa.
Sabes poco de mi sufrimiento.
Querida, estás fuera eventualmente.
Te he estado esperando aquí.
Dime, ¿cómo me encontraste?
No te detengas
Fui guiado por dios.
Estamos destinados a estar juntos.
Comerciante deshonesto.
Vendiste artículos falsos en Jinan con tu padre cubriéndote.
Ahora en Tongling, quieres hacer el mismo negocio.
Cariño, haces un punto.
No puedo contar con mi padre para siempre.
Entonces, me fui de Jinan.
Tongling es de donde empiezo.
Solo tontos en Tongling
comprará tus productos falsos.
Sangjie
No puedo dejar de enojarme pensando en él.
Él es aún más deshonesto que yo.
Le vendí una perla luminosa falsa.
¿Y me pagó con oro falso?
Así que estoy aquí para recuperar mi dinero.
Oro falso?
¿Te refieres al tipo de oro que no es lo suficientemente puro?
Si.
¿Quieres saber la verdad?
Acércate, te lo diré.
Psicópata.
Entonces me acerco a ti.
Rápido. Rápido.
Fácil.
Cariño, eso es solo dinero.
No importante.
Ahora lo que importa es
Volveremos a casa juntos.
De ninguna manera.
Además, cariño,
aunque en tu novela
cambiaste a Zhu Dacong
a Zhu Dasuan.
Aún puedo reconocerlo.
No tiene nada que ver contigo.
Como has leído mis novelas,
deberías saber eso
no eres mi tipo.
Ahora te estoy diciendo formalmente,
Zhu Dacong
Nunca me casaré contigo
Lo que te importa es la fiesta.
No sabes cómo administrar un negocio decente o una familia.
Querido.
¿Cómo puedes describir a tu esposo así?
Deberías ponerte en mi lugar.
Ser golpeado así,
para quien era
Además,
¿Cómo podría tener una familia si no te casas conmigo?
¡Tu fan tocó mi trasero, otra vez!
¿Tengo razón, cariño?
Y, Tan Lingyin,
Eres mía con seguridad.
Usted.
Tú tú tú.
¡Ayuda!
Esa es la línea de Tang Feilong.
¿Que estas esperando? ¡Alcanzar!
Querido.
YO.
Te trato como mi querido amigo.
No lo sé
me has estado engañando
¿También estás enamorado de ella?
No lo escondas
¿No es este pañuelo?
dado a ti
por esa bailarina?
¿Dado a mi?
Si ella no te lo dio,
lo robaste?
Si. Si.
Lo da esa chica.
Lo sabes
¿La he estado buscando por mucho tiempo?
No puedo dejar de pensar en ella incluso cuando estoy durmiendo.
Pero ustedes dos solo se conocieron una vez antes.
Una vez es suficiente.
Ella me quitó el corazón.
Ahora que también estás enamorado de ella,
Me podría ayudar
devolvérselo?
Quédatelo.
Oficial Zheng.
Lo has tomado mal.
Ruyi y yo ...
Ruyi?
Ella es mi hermana menor.
¿Qué tipo de hermana?
Ella llama a mi madre tía.
De Verdad?
¡Eso es genial!
No es de extrañar que
te pareces bastante
Resulta que ustedes son primos.
¡Excelente!
Oficial Zheng.
Hermano Zhou
Debería recuperarlo.
¿Ahora que?
Prima.
Seré tu primo pronto.
Oficial Zheng, deténgalo.
Este es uno, esto es dos.
Esto es tres
Atrevido.
Cuatro.
He agregado Miaosheng Club
en la lista de regalos para tus padres.
Entonces cuando nos casemos,
Serás más respetado en tu familia.
No lo necesito
Acordamos navegar en el lago.
Estoy ocupado.
Puedes ir a nadar solo.
No, planeamos navegar.
Dije que no soy libre ahora.
Querida, si me vuelves a hacer pasar un mal rato,
¿No temes que te demande?
A tu gusto.
Podría hacerlo en cualquier momento.
Baba, es tu turno.
Vamos.
Déjame solo.
¿Me vas a asustar ahora?
¡Buen trabajo!
¿Comprobando los archivos?
Donde esta nuestro
¿Consejera de chicas hoy?
Me sorprende que ella esté comprometida.
Entonces necesitas darte prisa.
Lo más probable es que ella se vaya para siempre.
¿De qué estás hablando?
Tan Lingyin nunca lo hará
como su prometida
Nunca digas nunca.
La persiguió desde lejos.
No puedes ignorar su persistencia.
Y te diré que
Las niñas son vulnerables a ser perseguidas.
Finalmente
ella será tocada.
Y ser tocada la hace enamorarse.
Además...
¿Qué tengo que hacer?